1.Как твои  дела?
17.Расскажите мне о себе
18. Какие конкретные цели ты хочешь достичь, работая с тренером?
19.Что ты уже сделал для своих целей?
22.Что ты ожидаешь от коучинга?
26. Что тебя больше всего пугает в работе с коучем?
25. Какая самая захватывающая часть работы с коучем по твоему мнению?
11. Что ты больше всего хочешь от следующих 30 мин?
5. Что тебе больше всего нужно от меня сегодня?
23. Что тебе больше всего нужно от меня во время нашего коучинга?
27. Какое самое большое изменение ты готов сделать сегодня?
13. Что вызовет улыбку на твоем лице если мы проработаем это прямо сейчас?
21. Каким тренером ты хочешь меня видеть?
24. Что я не должна делать или говорить тебе?
20. Как мы оценим успех коучинга в конце?
2. Как твоя жизнь будет выглядеть на этой неделе? – составить список
7.Мне любопытно, чем я смогу помочь тебе на этой неделе?
10. Что ты хочешь сразу после этой сессии?
28. Что ты будешь делать сразу после этой сессии?
15. Что мы можем проработать, чтобы это помогло тебе в ближайшие несколько недель?
8. Какие законченные дела этой недели заставят тебя прыгать от радости?
14. Представь, что у тебя была идеальная неделя, какие 3 вещи ты закончил?
12. Что бы ты хотел убрать из этой сессии?
16. Ты был разочарован, если мы не работали сегодня?
6. Какие моменты ясности пришли после нашей последней сессии? И слабые места?
3.  Что с нашей последней сессии работало для тебя?
4. Что не сработало?
(2 – цели  =  настраиваем цели для коучинга
29. Что ты терпишь и с чем смеряешься? – составить список
30. Что ты любишь? – составить список
31. Что ты ненавидишь? – составить список
32. Каковы твои текущие проблемы? – составить список
33. Что тебя сейчас раздражает? – составить список
34. Что тебя волнует и вдохновляет? – составить список
36. Что тебя больше всего беспокоит?
82. Что тебя беспокоит тебя сейчас? Что тянет назад?
83. Чтобы ты предпочел вместо (82)?
84. Если бы ты мог получить желаемый результат (83) и ты бы взял его?
39. Что ты тайно хочешь?
43. Чего ты действительно хочешь?
40. Что не хватает в твоей жизни прямо сейчас?
63. Что есть в твоей жизни, но ты этого не хочешь?
62. Что ты хочешь в жизни, но не имеешь?
61.  Что ты хочешь уменьшить в своей жизни?
60. Что ты хочешь увеличить в своей жизни?
51. Какое одно изменение ты  мог бы сделать, чтобы получить больше мира и покоя?
41. Какие области твоей жизни можно было бы обновить или настроить?
54. Что для тебя сейчас является преградой?
55. Что через 6 месяцев, когда твоя жизнь (или карьера или бизнес) изменились, стало лучше, чем ты ожидал?
42. Какие три вещи сделают наибольшие изменения в твоей жизни?
44. Если бы ты посмел сказать об этом вслух, что бы ты сделал в своей карьере или жизни?
47. Если бы был результат, который ты сделал незаметно для окружающих, что бы это было?
46 Если бы вы могли сделать что угодно, какова была бы ваша идальная карьера или жизнь?
69. Как мы пойдем на встречу твоей цели, а не будем бежать от сложностей?
70. Как ты можешь сделать свою цель позитивной декларацией?
71. Насколько серьезно ты относитесь к цели?
72. Зачем тебе нужна эта цель?
74.Каковы результаты - что будет, когда ты достигнишь целей?
75. Можешь  ли ты  представить свой желаемый результат? Опиши его мне.
76. Как ты достигнишь данную цель? Представь, что ты достигл цели. Какую пользу она принесла тебе?
77. Что будет, когда ты достигнишь своей цели?
78. Что для тебя  самое главное в цели? Что обязано произойдти?
79. Почему ты выбрал эту цель?
80. Какие результаты обязательны?
85. Если цель у тебя в руках и все проблемы решены, ты готов получить ее сейчас?
86. Если цель уже достигнута, как бы ты изменился?
87. Предположим, на мгновение что цель уже достигнута. Опиши, каково это?
88. Насколько важны твои цели для тебя лично? - по шкале от 1 до 10 для каждой цели
89. Как достижение цели повлияет на другие сферы твоей жизни?
90. Эта цель только для тебя?
38. Если бы ты полностью жил своею жизнью, какое первое изменение ты начал бы делать?
45. Если бы ты выграли в лотарею, что бы ты сделал?
50. Что должно изменится, чтобы твоя жизнь стала идеальной?
52. Представь: теб 90 лет и ты оглянулся на свою жизнь. Что ты сделал чтобы гордится собой?
53. О чем ты мечтаешь всю жизнь?
57. Какова твоя тема развития на предстоящий год - одним словом?
58. Где ты хотшь быть через 10 лет?
59. Что тебе нужно успешно завершить в следующем году, чтобы это произошло - следует сразу после предыдущего
64. Что тебя больше всего волнует в следущем году?
65. Ты уже знаешь, чего хочешь достичь в следующем году?
66. Какова твоя самая крупная задача в предстоящем году?
67. Каковы твои 3 главных приоритета на предстоящий год?
68. Представь: ты не делаешь ничего кроме трех вещей, но они делают твой год успешным. Какие эти 3 вещи?
35. Представьте - ты не можешь потерпеть неудачу. Что бы ты хотел в таком случае?
37. Какие 3 вещи ты хотел бы сделать прежде чем умереть?
56. Как вы относитесь к удвоению этой цели? - успешный коуч закладывает фундамент долгосрочного сотрудничества с клиентом с первой сессии
48. Если мы это проработаем, что в наибольшей степени повлияет на твою жизнь?
49. Какие три вещи ты делаешь регулярно, но они не служат тебе и не поддерживают тебя?
3 - конгруэнтность, экологичность и нежданчики = влияние на отношения
91. Насколько важна цель для тебя лично? - по шкале от 1 до 10 для каждой цели, конгруэтными становятся цели, оцененные от 8 баллов и выше.
92. Как эта цель согласуется с твоими ценностями?
93. Согласуется ли данная цель с общим видением твоей будущей жизни?
94. Каково ваше отношение к этой цели? Согласуется ли она с тем, кто ты ?
95. Что действительно важно для тебя в жизни - эта цель ведет тебя туда?
96. Эта цель действительно твое  желание или ты думаешь: это нужно иметь или следует делать? - если цель навязана окружение, ищите настоящую цель клиента
97. Когда вы думаете о своей цели, что вы чувствует? - хорошие признаки здоровой цели: чувство глубокого удовлетворения, правильности или волнения
98. Опишите, как будет выглядеть цель в вашей жизни?
99. Предположим на мгновение, что вы достигли цели, опишите каково это. Что вы чувстуете? Что вы видите, слышите и говорите себе?
100. Что позволит вам делать результат цели? Как это будет?
101. Как изменится ваша жизнь после достижения цели?
102. На что больше всего повлияет достижение цели?
103. Представьте, как будет проходить ваш обычный день после завершения этой цели?
104. Что вы скажите себе, когда достигните результата?
105. Когда будет завершенна цель?
106. В каких еще контекстах достижение цели будет вам полезна? - составить список
107. Представьте ситуацию, когда произошло то,что вы хотите. Другие люди заметят изменения в вашей жизни? Что именно они увидят?
108. Какие другие сферы вашей жизни может затронуть достижение цели?
109. В каких точках эта цель согласуется с вашими приоритетами и текущим образом жизни?
110. Какова цена перемен?
111. Вы готовы заплатить эту цену?
112. Как ваша жизнь может стать лучше с этой новой целью?
113. Как ваша жизнь может стать хуже с этой новой целью?
114.Вы можете выполнить эту задачу самостоятельноили вам нужна помощь окружающих?
115. Что нужно изменить, чтобы вы могли достичь этой цели самостоятельно? - если в вопросе 114, в ответе нужна помощь других людей
116. Что хорошего есть в нынешней ситуации?
117. Как вы можете сохранить положительные моменты текущей ситуации при движении к цели?
118. Как действия по достижению этой цели повлияют на других людей в вашей жизни?
119. А если их ответ отличается от ваших ожиданий?
120. На кого еще будет влиять эта цель? Как это повлияет на ваше отношение к цели? 
121. Что подумают другие люди о твоей цели? Как они будут реагировать?
121. Как мысли и чувства окружающих влияют на твое отношение к цели?
123 Кто может расстроиться если ты достигнешь этой цели?
4 - чистим цели - smart
124. Сформилируй свою цель одним предложением?
125. Как ты можешь сделать эту задачу более ясной и более измеримой?
126. Что именно ты хочешь достичь выполнив эту цель?
127. Как ты узнаешь, что достиг цели?
128. Достижение этой цели находится полностью под твоим контролем?
129. Как ты узнаешь, когда достигнешь своей цели?
130. Как ты узнаешь, что пора праздновать успех?
131. Как можно разбить общую цель на более управляемые задачи?
132.Каким будет минимальный уровень достижения цели?
133. Каким будет идеальный уровень достижения цели?
134.Каким будет экстраординальный уровень достижения цели?
135 Какие времены рамки ты ставишь для достижения цели?
136. Что ты будешь делать по другому, когда выполнишь поставленную цель?
137. Какие критерии ты можешь использовать для измерения успеха?
5 - индентифицируем параметры
138. Какой идеальный результат ты ожидал?
139. Что ты конкретно сделал до сих пор?
140. Что сработало, а что нет?
141. После неудачи цель по прежнему остается важной для тебя?
142. А если ты снизишь ожидания и продолжишь движение к цели, тебя устроит такой вариант?
143. Кто будет "победителями" и "проигравшими", если ты достигнишь результата? - исследуем, как это может мешать
144. Что произойдет, если вы продолжите свое ныншнее поведение?
145. Чего вы избегаете?
146. Что ты получиашь  от того, что остаешься на месте? - польза есть обязательно, иначе бы клиент не застрял
147. Возможно ты догатываешься, что тебяудерживает от движения вперед?
148. Чего ты не хотишь видеть и не признаешь?
149. Какие вопросы ты не хочешь от меня сейчас слышать?
150. Представь себе, что твоя проблема решена. Как ты туда попал?
151.  Какой страх мешает достигнуть результата?
152. Что ты готов изменить?
153. Что ты не готов изменить?
154. Что ты предлогаешь, чтобы сдвинуть ситуацию?
155. В чем еще ты не признаешся  вслух?
156.В чем проблема - ответьте одним словом. Теперь в двух словах. Опишите проблему одним предложением.
157. Что тебя пробуждает и внохнавляет - составить список?
158. Что для тебя допустимо в данной ситуации? - составить список
159. Что бы изменило ситуацию?
160. Представьте у тебя уже есть необходимые навыки и ресурсы для продвижения, твои шаги?
161. Что является невозможным вариантом в данной ситуации?
162. Что бы ты сделал являясь экспертом в области этой проблемы?
163. Что бы ты сделал, если деньги не были бы проблемой?
164. Какой вопрос ты задал бы себе, чтобы найти выход из тупика?
165. С кем ты могл бы обсудить эту проблему для получения ясности?
167. Кого ты мог  бы попросить о помощи?
168. Какой совет ты дал бы лучшему другу в аналогичной ситуации?
169. Что тебе посоветует лучший друг?
170. А что ты посоветовал бы своему ребенку делать в этой ситуации?
171. Какой совет ты воспринял бы как руководство к действю? От кого он мог бы исходить?
172. Представь, что ты полностью уверены в поддержке окружающих. Твои  действия?
173. Какие еще варианты ты не рассматривал?
174. Ты лично знаешь кого-то, столкнувшегося с данной проблемой и решившего его?
175. Чему бы мог бы научится у них?
176. Если у тебя есть неограниченный выбор, что ты сделал?
177. Давай представим: через год ты достигл своей цели. Какие шаги ты предпринял для ее достижения?
178. Предположим, на мгновение: ты живешь в мире, где нет страха и  беспокойства. Что бы ты делал?
179. Вообразим: тебя не волнует мнение окружающих - твое действие?
180. Твои действия прямо сейчас, если ты всемогущий?
181. У тебя есть тайное знание о нужных действиях - какие шаги будешь делать?
182. Зная, что не потерпишь поражения, как бы действовал?
183. Если бы не было влияния прошлого, например, ты потерял память. Что ты сделаешь для решения этой задачи?
5 - принятие решений 
184. Какой самый маленький и простой шаг ты готов сделать для решения проблемы?
185. Как ты можете сделать действия более приятными или забавными?
186. Какое действие ты можешь предпринять в течение следующих 10 мин?
187. Какие три действия ты можешь выполнить для решения проблемы на этой недели?
188. Допустим ты нашел волшебную лампу, вызвал джинна и спросил его: "что мне делать?:". Что тебе ответил джин?
189. Какике абсолютно сумасшедшие и дурацкие вещи ты готов сделать, если они приведут к решению?
190. Что ты будешь думать об этом через 1 месяц, 1 год, 10 лет?
191. Если не будет никаких последствий, то каковы твои действия?
192. Какой выбор тебе больше всего нравится?
193. Какой выбор тебе меньш всего нравится?
194. Что для тебя легкий путь в перед в данной сиуации?
195. Какого решения или выбора ты избегаешь?
196. Какое решение является самым дешевым?
197. Какое решение будет самым быстрым?
198. Что произойдет, если ты не сделаешь этот выбор?
199.Ты выйграл в лотарею, решение оставил бы прежним?
200. Как это решение повлияет на других в твоей жизни?
201. Какое решение может тебя удивить?
202. Что ты получишь, приняв это решение?
203. Что ты потеряешь, приняв это решение?
204. Тебе физичеки комфортно, когда ты думаешь об этом варианте? О чем сигнализирут твое тело, когда ты думашь о данном решении?
5 - мозговый штурм к бою!
205. Что ты считаешь первым шагом к достижению своей цели?
206. Будь то действия или поведение, чтобы ты смог прекратить делать? Что ты готов делать реже, чем сейчас? Что ты готов делать чаще? Что ты будешь продолжать делать? Что ты можешь начать делать? - составить список 
5 - выбираем действия для движения вперед
207. Подумай о ком- то кем восхищаешься, что он сделает на твоем месте?
208. Если бы я щелкнул пальцами, тебя бы посетило бы озарение?
209.Что ты еще не готов сделать? Что будешь делать тем временем
210 Какое действие захватывает тебя?
211. Какое действие бросает тебе вызов?
212. Что ты будешь делать сразу после сессии?
213. Что ты будешь делать сегодня?
214. Что ты будешь делать в следующие 24 часа?
215. Какие три действия ты предпримешь в этом месяце?
216. А если это не сработает, что ты будешь делать?
217. Представь, что у тебя была идеальная неделя. Какие 3 вещи ты закончил?
5 - выясняем почему не выполнены дела 
218. Ты действительно хочешь решить эту проблему? По шкале от 1 до 10 насколько сильное желание?
219.Что мешает тебе сделать это? Что может поидти  не так?
220. Какая часть решения для тебя самая сложная?
221. Если бы ты собирался саботировать себя, как бы ты это сделал?
222. Как ты обычно себя саботируешь и что будешь делать по другому в этот раз?
226. Какой твой любимы способ самосаботажа?
223. Как ты можешь обойдти проблему?
224. Какие препятствия ты ожидаешь встретить?
225. Какие еще могут быть проблемы? А еще?
227. Какие 3 дела ты мог бы закрыть, чтобы вернуть веру в себя и увидеть прогресс?
228. Что мешает тебе двигатся к цели быстрее?
229. Каков твой резервный план?
230. Как ты препятствовал выполнению своих действии?
231. Что ты делала вместо намеченных действий?
232. Какую пользу это тебе принесло?
233. Оглядываясь назад, ты повторишь свой выбор?
234. Есть ли достижения по тем действиям, которые ты делал вместо заплпнированных?
235. Как конкурирвали приоритеты?
236. Если бы такое препятствие возникло вновь, как бы ты действовал?
237. Какие выводы ты сделал?
238. Что ты можешь извлечь из этого?
239. О чем ты умалчиваешь?
240. Что действительно остановило тебя от завершения запланированного действия?
6 - создаем внутрение и внешние ресурсы
241. Назови свои 3 самые сильные стороны - простой вопрос-пускатель
242 Расскажи мне о самых больших проблемах в твоей жизни? Как  ты их преодолел?
243.  Что тебе нравится в себе?
244. Себе - "что мне нравится в клиенте?"
245.  Что ты любишь делать? - обычно мы наслаждаемся тем, к чему у нас способности
246. Что ты хочешь делать?
247. Какие необычные навыки у тебя есть?
248. Чем ты гордишься в своей жизни?
250. За что ты получаешь большинство комплиментов7
251. Какие ресурсы тебе понадобятся для достижения цели?
252. Кто ты сейчас? Кем ты должен стать?
253. кого ты мог бы попросить о помощи?
254. С кем ты должен общаться, чтобы достижение целей стало естественным?
255. Кто еще достиг твоей цели?
256. Какие ресурсы у тебя есть для достижения этой цели?
257. Что могло бы привести к цели прямо сейчас?
258. Что произодет, если мы удвоим вашу уверенность в себе?
259. какие навыки и ресурсы у тебя уже есть?
260. Какие навыки и ресурсы тебе нужно развивать?
261. Что вас удерживает?
262. На каком этапе цели вы находитесь сечас?
263. Какие полезные качества могут привести вас к цели?
264. Возможно, ты помнишь время, когда сделал что-то похожее на эту цель. Как ты это сделал?
265. Какие ресурсы ты использовал ранее и мог бы их использовать сейчас?
266. Какие изыскания ты можешь провести, чтобы получить помощь для следующего шага?
267. Что тебе нужно сделать для достижения результата?
268. Ты хотел отказатся от достижения своей цели?
269. Как ты можешь разбить эту цель на управляемые мелкие шаги?
270. Если ты не достигнешь цели, какое огорчение у тебя будет?
6 - принятие обьязательств
271. Когда конкретно ты будешь выполнять свои дйствия? Скажи мне день и время
272. По шкале от 1 до 10 оцени вероятность выполнения тобой каждого действия
273. Что мешает тебе выполнить запланированные действия? Если в ответе 272 данны балы ниже 8
274. Как ты обычно саботируешь себя, что ты будешь делать по-другому на этот раз?
275. Как ты будешь себя чувствовать, выполнив все запланированные действия?
276. Как ты наградишь себя, когда закончишь действия?
277. По шкале от 1 до 10 оцени свою уверенность при состовлении плана действии
278. Что может увеличь этот  балл?
279. Где ты останавливаешься?
280. Предположим твое подсознание напоминает о запланированном деле. Каким образом?
281. Как ты будешь сохранять приверженность к цели?
282. По шкале от 1 до 10 оцени веротность завершения этого действия
283. Что мешает достигнуть десяти баллов?
284. Что мы можем сделать, чтобы увеличить счет?
285. Как ты мог бы отметить выполнение цели?
286. Как ты собираешься сохранить положительный импульс?
287. Что сделает продвижение к цели более увлекательным?
288. Мне просто итересно, насколько ты серьезно относишься к цели?
289. Каким ты должен быть, чтоб достигнуть цели?
290. Является ли эта цель достаточно сложной, чтобы захватить тебя?
291. Как мы можем повысить ставки  и сделать цель более интересной?
6 - создаем отчетность
292. Как бы ты хотел отчитаться по действиям?
293. Как ты будешь показывать мне завершенные действия?
294. Как я узнаю что ты выполнил свои действия?
6 - замеряем прогресс и перефокусируем внимание
297. Что работает до сих пор, а что нет?
298. Чему из этого ты научился специально?
299. Что еще тебе нужно для достижения цели?
300. Какой выбор ты должен сделать, для достижения цели?
301. Каковы твои 3 главных приоритета на оставшуюся часть года?
302. Твои цели все еще вдохновляют?
303. Что может вдохновить тебя на закрытие важных дел в этом году?
304. Самое важное дело, которое нужно совершить в ближайщее время?
305. Что тебе нужно отпустить для достиженияцели?
306. Твои самые большие достижения прошлого года: личные, духовные и профессиональные
7- празднуем
307. Твои самые большие достижения этого года?
308. Чем ты гордишься больше всего?
309. Какое из достижении тебя удивило?
310. Какими, менее очевидными достижениями ты гордишься?
311. Какие шаги ты сделал в сторону больших целей?
312.Что ты узнал нового и важного?
313. Что ты делаешь, чтобы праздновать, осознавать и признавать свои достиженя?
8 - определяем ценности
314. Представь, в мире есть 3 правила, которые соблюдает абсолютно каждый житель планеты. Какие правила ты предложишь?
315. Проанализируем прошедшую неделю. Что ты делал, а что не делал? - если клиент ушел с пути для помощи другому человеку, например, то для него важны ценности уважения и доброты
316. Вспомни время, когда ты зол и расстроен, какие дела ты забрасываешь в такие моменты?
317. А теперь скажи какие ценные вещи ты делал, когда был действительно счастлив?
318. За что ты готов действительно сражаться?
319. Из-за чего ты готов рискнуть своей репутацией?
320. Что значит для тебя полноценная и богатая жизнь?
321. Какие 3 вещи ты возьмешь в опасное приключение?
322. Какое твое любимое животное и почему оно такое?
323. Какое твое любимое занятие и почему?
324. Кем ты восхищаешся? Что конкретно тебя восхищает в них?
9 - ограничивающие убеждения - как держать этих саботажников под контролем
325.Как ты думаешь, какие мысли тебе мешают?
326. Назовы завышенные запросы к самому себе - составить список
327. Где ты слишком строг к самому себе? - составить список
328. Что ты должен делать независимо от обстоятельств? - составить список
329. Я всегда должна - составить список
330. Я никогда не должна - составить список
331. Что тебя защищает?
332. Что тебя удерживает?
333. Что говорит тебе внутренний критик? Как он выглядит?
334. Как ты настаиваешь на своем?
335. Чего ты избегаешь?
336. Как это избегание влияет на твою жизнь?
337. Что будет для тебя худчим оскорблением?
338. Что мне нужно сказать, чтобы ранить твои чувства?
339. Какие у тебя правила о своем поведении, которые явно мешают двигаться вперед?
340. Что тебе мешает быть собой?
9 - опознание монстра огроничителя
341. Это говоришь ты или твой внутрении критик?
342. Откуда взялось это убеждение?
343. Кто дал тебе эту веру?
345. Ты уважаешь этого человека?
346. Ты веришь в это убеждение до сих пор?
347. Что эта вера делает для тебя?
348. Полезно ли тебе продолжать верить в это?
349. Как дорого тебе обходится вера в это убеждение?
350. Как вера в это убеждение помогает тебе?
351. Что является доказательством истинности данного убеждения?
352. Было ли время, когда ты не верил в это убеждение?
353. Неужели никогда?
354. Как ты можешь быть уверен, что это правда?
9 - признания гремлина - огр убеждении
355. какую цену ты уже заплатил за эту ограничительную веру?
356. Во что эта вера обходится тебе сейчас?
357. Представь: ты отказался от этого ограничителя. Как изменилась бы твоя жизнь?
358. Представь: ты трансформировал это убеждение. Как изменилась бы твоя жизнь?
359. Вообрази: ты полностью доверяешь себе. Как изменилась бы твоя жизнь?
9 - все монстры боятся этих вопросов
360. В самом деле?
361. Никогда?
362. Всегда?
363. Просто?
364. Кто это сказал?
362. По сравнению с кем ?
366. Откуда ты знаешь, что это правда?
367. Давай забудем слово "но" на секунду.
10 - развиваем самопознание
368. Где ты можешь больше прощать себя?
369. Что будет происходит в твоей жизни, если мы удвоим веру в себя?
370. А если мы увеличим веру в себя в четыре раза? Что тогда будет происходить?
371. Представь себе: ты смотришь на себя глазами того, кто тебя любит и уважает. Что нового ты видишь? - составить список
372. Что с тобой сейчас происходит?
373. В чем ты не уважаешь себя сейчас?
374. Что ты собираешься с этим делать?
375. Чем бы твоя жизнь отличалась от текущей если бы ты действительно верил в себя?
11 - раскрываем самоидентификацию
376. Кто ты?
377. Кто ты, если убрать ярлыки, роли и описания должности?
378. Что ты считаешь своей ролью в этом мире?
379. Каким будет твои вклад в мир?
380. Что ты оставишь после себя ?
381. Кто ты сейчас и кем хочешь быть?
382. Расскажи мне о "реальном" себе
383. Как ты относишься к себе?
384. Как к тебе относятся окружающие?
385. Какие части себя ты скрываешь, подавляешь, отрицаешь?
386. Что значит для тебя полноценная и богатая жизнь?
387. Что ты хотела бы выразить в своей жизни или работе больше?
388. Каково твое преобладающее настроение? Это привычка?
389. Какова твоя жизнь? Какова твоя цель?
391. А что хотел бы изменить?
392. Самое крупное заблуждение у окружающих о тебе?
393. Как ты чувствуешь это заблуждение?
394. Как ты способствовал возниковению этого заблуждения?
395. Кому ты пытаешься угодить?
396.Какой была бы твоя жизнь, если бы думал только о своей радости?
398. С кем бы ты хотел идти вперед?
397. Каким образом ты подавляешь свои потенциал?
12 - доступ к интуиции, внутренней мудрости и вдохновению
399. Представь: тебе 90 лет, ты счастлив и здоров, сидишь в уютном кресле-кочалке. Какой совет ты бы дал сейчас?
400. теперь представь: тебе 16, мир потрясающий и волнующий. Какой совет ты бы дал сегодня?
401. Если бы ты мог вернуться в прошлое и увидеть себя подростка, какие 3 вещи сказал бы себе?
402. Как ты чувствуешь сейчас? Если ты метафора этого чувства? Какое чувство ты игнорируешь?
403. Вообрази: ты полностью доверяешь своей интуиции. Твой совет?
404. Представь: ты решил не доверять своей интуиции вообще. Твои действия в таком случае?
403. Вообрази: ты полностью доверяешь своей интуиции. Твой совет?
13 - когда коуч не знает, что спросить
405. Какой лучший вопрос я могу тебе задать?
406. Представь: ты знаешь тайную тропинку из ситуации. Сможешь рассказать мне путь?
407. Представь: ты проводишь самокоучинг. Какой вопрос ты задаешь себе?
408. Что я должен спросить тебя?
409. Я не знаю куда идти дальше. Куда бы ты пошел?
14 - о людях и отношениях
410. В каком кругу общения достижения цели станет естественным проуессом?
411. Кто тебя истощает?
412. Как ты учишь людей обращаться с тобой?
413. Думая об этом конфликте, какое позитивное намерение твоего поведения ты можешь найдти?
414. Какое позитивное намерение поведения противной стороны ты можешь найти в этом конфликте?
415. Мне просто интересно, какую роль ты сыграл в этом?
416. Представь: ты пережил ситуацию как человек, который полностью принимает ответственность за свои действия и чувства. Ты никого не обвиняешь. Что ты увидел?
417. Какие сигналы, явные или нет, ты мог транслировать для разжигания конфликта?
418. Где ты мог бы быть снисходительнее и понимающим других людей?
419. Кому ты пытаешься угодить?
420. Как именно этот человек заставляет тебя чувствовать себя так?
421. Нахождение рядом с этим человеком делает тебя счастливым?
422. Если бы твои отношения были бы идеальными, что было бы иначе?
15 - разные коучинговые вопросы
423. Если бы ты мог полностью изменить 1 день в своей жизни, какой день выбираешь?
424. Подумай о ком-то, кого ты действительно уважаешь. Как он выглядит в этой ситуации?
425. Какого решения ты избегаешь?
426. Как ты к этому относишься?
427. Что ты думаешь по этому поводу?
428. Если бы результат был незаметен для окружающих, что ты выбираешь?
429. Итак, что в этом плохого?
430. Что произойдет, если ты ничего не сделаешь?
431. Как ты можешь добавить больше творчества, веселья и радости в свою жизь?
432. А что еще ? - используйте этот вопрос после любого ответа, когда нужны более глубокие ответы
433. Если ты будешь думать - это реально, вместо - может быть получится. Как изменится эта ситуация?
434.Что самое важное об этом я должна знать?
435. Где ты добавляешь стресс в свою жизнь?
436. Если бы ты мог взмахнуть волшебной палочкой, чтобы изменить 3 вещи в твоей жизни, что выбираешь?
437. Что ты терпишь?
438. Ты готов это изменить для движения вперед? - после ответа на 437
439. Что ты знаешь наверняка?
440. Твои действия в данной ситуации, если бы ты не боялся?
441. Что у тебя сейчас находится не в гармонии?
442. Как ты снова вернулся к этому?
443. Что  в твоей жизни сейчас истощает энергию и мотивацию?
444. Ты понимаешь, когда тебе точно нужно сказать нет?
445. Что тебе нужно прекратить делать, чтобы прекратить говорить да?
446. Что действительно хорошо для тебя?
447. Что произойдет если ты поднимешь планку своих ожидании?
448. Что произойдет если ты понизишь планку своих ожидании?
449.Какое одно изменение даст тебе больше мира и покоя?
450. Когда в последний раз ты делал для себя что то большое?
451. Какие 3 вещи ты делаешь регулярно, но они вредят или не поддерживают тебя?
452.  Что ты будешь думать об этом через месяц?
453. А через год?
454. Каким образом текущая ситуация выглядет идеальной?
455. На сколько лет ты себя чувствуешь сейчас?
456. Что ты будешь делать, чтобы избежать своих чувст по этому поводу?
457. Как ты думаешь, сколько ты стоишь?
458. Какую роль это играет в твоей жизни?
459. В чем разница, которая может изменить ситуацию?
460. Интересно. Что ты будешь делать с этой новой информацией?
461. Что действительно изменилось после отказа? - если клиент получил отказ
462. Как ты себя чувствовоал бы, если бы не был связан с результатом?
16 - правила, как ограничители
463. Какие правила ты нарушишь, если сделаешь это?
464. Как ты думаешь, откуда взялось это правило?
465. Как ты думаешь, какова была первоначальная цель этого правила?
466. Как это правило применяется сейчас?
467. какие последствия прямого нарушения этого правила?
468. Если правило все еще применяется: как мы можем обновить правило, чтобы оно стало более гибким?
17 - смягчители жестких вопросов
469. Мне любопытно…
470. На мгновение..
471. Предположим…
472. Я размышлял и…
473. Давай разыграем ситуацию…
474. Помоги мне здесь…
475. Позволь мне спросить тебя ою этом…
18 - работа с говорливым клиентом
476. Расскажи мне, что в итоге произошло
477. В двух словах, в чем здесь проблема?
478. Итак, что ты хотешь обработать сейчас?
479. Можешь ли ты сформулировать мне свою цель в одном предложении?
480. Задай свои вопрос одним предложением?
481. Давай возьмем тайм-аут. Как это относится к проблеме, которую мы прорабатываем?
482. Итак, как ты это почувствовал? - отлично подходит для избегателей
483. Я ищу сейчас рассказчика, а не историю. Какие моменты были ключевыми?
484. Если бы ты мог подвести итог одним словом?
485. Ты хочешь потраить время на разговоры или разобраться в деталях? - используй осторожно, когда есть хорошо налаженное понимание с клиентом.
19 - когда клиент говорит "я не знаю"
486. Просто подумай об этом на секунду
487. Зачем ты претворяешься, что не знаешь ответа?
488. Я тоже это чувствую…
489. Просто дай мне знать, когда ты придумаешь
490. Тебе ли не знать?
491. А если бы ты знал?
21 - завершение сессии
492. ТО, что мы узнали здесь сегодня, поможет твоему движению вперед?
493. Что ты считаешь самой полезной частью сессии?
494. Что бы ты забрал из этой сессии?
495. Какова твоя самая большая  "победа" на сессии?
21 - завершение коучинга
496. Чего ты достиг в целом в течении всего коучингового периода?
497. Что ты достиг конкретно или делаешь по другому в качестве прямого результата коучинга?
498. Каковы тво лучшие 3 цели и мечты в жизни прямо сейчас?
499. Каковы твои лучшие 5 приоритетов в жизни? Как ты теперь их понимаешь?
500. Какие ограничивающие убеждения ты отпустил: о себе, о жизни, о других людях?
501. Какие положительные убеждения ты приобрел?
502. Что конкретно ты узнал о себе?
503. Как твоя жизнь отличается теперь, благодаря нашим занятиям?
504. Что нового ты узнал, что пререносишь в жизнь?
505. Что было для тебя лучшим в коучинге? Что самое лучшее произошло в тыоей жизни?
